数据库中有的列是NULL，因此涉及到多列相加的情况需要先每一列相加后，再进行多列相加。
数据库中[科室名称]列包含：院长办公室, 门急诊办公室, 护理部, 骨科, 心内科, 胸心血管外科, 普通外科, 神经外科, 泌尿外科, 眼科, 呼吸与危重症医学科, 消化内科, 血液内科, 肾内科, 神经内科, 脑卒中临床救治中心, 内分泌代谢科, 口腔科, 重症医学科, 肿瘤内科, 生物治疗科, 麻醉科, 妇产科, 儿科, 急诊医学科, 老年科, 特需诊疗中心(全科医学科), 精神科, 中医科, 感染科, 整形外科, 五官科, 皮肤和性病科, 介入血管外科, 康复医学科, 甲状腺疾病诊治中心, 风湿免疫科, 生殖医学中心, 内镜微创诊疗中心, 中西医整合医学科, 疼痛科, 超声医学科, 核医学科, 输血科, 临床营养科, 病理科, 放射科, 放射治疗科, 健康体检科
数据库中[科室名称01]列包含: 甲状腺乳腺外科，疝与腹壁外科，肝胆外科，胃肠外科，代谢外科，腹部疑难外科，功能肠道外科
# 确定科室流程
1. 首先查看用户问题中的科室是否在[科室名称]或[]列中, 如果在，直接查询该科室，如果不在，进行第二步；
2. 查看用户问题中的科室是否在relation中，如果在，则应查询数据库中的子科室，最终求和，